主要安装人员资源配置见表3.11-3。

表3.11-3 人力资源配置

| 序号 | 名称 | 数量 | 序号 | 名称 | 数量 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 | 管理人员 | 6 | 6 | 辅助工 | 20 |
| 2 | 铆 工 | 16 | 7 | 勤杂工 | 10 |
| 3 | 电焊工 | 20 | 8 | 司 机 | 6 |
| 4 | 起重工 | 4 | 9 | 探伤工 | 2 |
| 5 | 电 工 | 2 | 10 | 合 计 | 85 |

主要安装设备资源配置见表3.11-4。

表3.11-4 主要施工设备配置

| 名 称 | 规 格 | 数量 | 用 途 |
| --- | --- | --- | --- |
| 一、切割设备 |  |  |  |
| 半自动切割机 | CG-30 | 1 | 主要用于规则形状零部件的下料 |
| 二、焊接设备 |  |  |  |
| 半自动CO2弧焊机 | NBK-500K | 4 | 可焊低碳钢、低合金钢 |
| 逆变焊机 | ZX7-400 | 12 | 可焊低碳钢、低合金钢、不锈钢、符合材料 |
| 逆变焊机 | ZX7-630 | 2 | 用于封底焊缝清根 |
| 氩弧焊机 | WS-250 | 4 | 液压启闭机管道焊接 |
| 烘箱 | YCH-100 | 2 | 焊条、焊剂烘焙 |
| 移动式空压机 | 0.9m3 | 2 | 用于封底焊缝清根、现场吹扫 |
| 卷扬机 | JM10 | 2 | 泄洪洞工作门安装、埋件安装 |
| 卷扬机 | JM5 | 2 | 泄洪洞检修吊吊装 |
| 三、检测设备 |  |  |  |
| 超声波探伤仪 | TS-2008 | 1 | 可查厚度0~500mm范围内焊缝，铸锻件机械零件内部缺陷 |
| 磁粉探伤仪 | CXE-500 | 1 | 可查材料表面及近表面缺陷 |
| 测厚仪 | CTG-10F1 | 1 | 图层厚度检测 |
| 经纬仪 | J2 | 1 |  |
| 水准仪 | DSZ3 | 1 |  |
| 四、起吊运输设备 |  |  |  |
| 汽车吊 | 25t | 1 | 小型设备在现场的装卸、转运 |
| 汽车吊 | 100t | 1 | 现场租赁，用于闸门及各类启闭机转运和吊装 |
| 履带吊 | 200t | 1 | 现场租赁，用于溢洪洞门机吊装， |
| 履带吊 | 270t | 1 | 现场租赁，用于泄洪放空洞单向门机吊装， |
| 半挂车 | 60/30t | 1/1 | 大型设备在现场的转运 |
| 平板车 | 10t | 1 | 埋件及其他小型部件转运 |
